Para consolidar sua noção
de loaders, faça este exercício.
Adicione temporariamente
mensagens log
a locais correlacionados
a loaders.
Listei os locais aqui.
Por exemplo, adicione
mensagens log
no método onCreate
da activity,
na inicialização do loader
quando onCreateLoader for ativado
e por aí vai.
Adicione mensagens log
onde você quiser.
Depois rode o app no aparelho
e veja as mensagens log no LogCat.
Veja o que faz o loader requerer
dados do USGS mais de uma vez.
Nas notas abaixo do quiz
inclui cenários
para você testar.
E se você girar o aparelho?
Quais mensagens log aparecem?
Ir para tela principal e voltar
faz o loader recarregar?
E apertar o botão voltar?
Quando terminar, você pode
remover as mensagens log.
Depois assinale esta caixa
e continue para a última
tarefa desta lição.